
===Hero:

Преміум Перепели & Свіжі Яйця з Ферми

Насолоджуйтесь багатим, ніжним смаком наших етично вирощених перепелів та поживних яєць. Доставка прямо з нашої сімейної ферми до вашого столу.

Buttons:
Купити Свіжі Яйця
Переглянути Перепелів

15+
Років Досвіду

2000+
Задоволених Клієнтів

100%
Органічний Корм


===Products section

Наша Продукція
Свіжий Вибір з Ферми
Від нашої сімейної ферми прямо до вашого дому. Кожен продукт вирощений з любов'ю, органічним кормом та екологічними практиками.

1. Свіжі Перепелині Яйця
Поживні яйця, багаті білком, вітамінами та антиоксидантами. Ідеальні для вишуканих страв та здорового харчування.

120 грн за десяток
Замовити

2. Живі Перепели
Здорові, етично вирощені японські перепели Котурнікс. Ідеальні для розведення, фермерства або як домашні улюбленці.

150 грн за птицю
Замовити


===Gallery
Галерея
Наша Ферма
Загляньте на нашу ферму — тут ми з любов'ю вирощуємо перепілок та збираємо найсвіжіші яйця для вас.


===Pros section
Чому Обирають Нас
Перепелина Різниця
Дізнайтесь, чому перепелині яйця та м'ясо стають улюбленим вибором прихильників здорового способу життя та шеф-кухарів по всьому світу.

1/ Багаті Поживними Речовинами
Перепелині яйця містять 13% білка проти 11% у курячих, а також більше заліза, рибофлавіну та вітаміну B12.

2/ 100% Органічне
Наші перепели харчуються преміальним органічним кормом без антибіотиків, гормонів чи штучних добавок.

3/ Гіпоалергенне
Багато людей з алергією на курячі яйця можуть безпечно споживати перепелині яйця завдяки унікальній структурі білка.

4/ Свіжа Доставка
Яйця збираються щодня та відправляються протягом 24 годин для максимальної свіжості.

5/ Преміум Якість
Наші перепели вирощуються у просторих, безстресових умовах за найкращими стандартами.

6/ Вибір Гурманів
Улюблені провідними шеф-кухарями за насичений, кремовий жовток та ніжний смаковий профіль.


===About us section
Наша Історія
Сімейна Пристрасть до Якісних Перепелів
Те, що почалося як маленький проєкт на подвір'ї, переросло у процвітаючу сімейну ферму, присвячену вирощуванню найздоровіших та найщасливіших перепелів у регіоні. Ми віримо, що якісний догляд створює якісні продукти.

Кожен перепел на нашій фермі отримує дбайливе ставлення, органічне харчування та достатньо простору для вільного пересування. Ця відданість відчувається у кожному яйці, яке ми доставляємо, та кожному птаху, якого ми продаємо.

Сімейна ферма з 2009 року
 - Екологічні та етичні практики
 - Тільки преміальний органічний корм
 - Щоденний збір яєць для свіжості
 - Безстресове середовище проживання
 - Місцева та всеукраїнська доставка

 (the button doesn't need here)

 The badge: 15+ Років фермерської майстерності та турботливого догляду за перепелами


 ===Form
 Замовлення
Оформити Замовлення
Заповніть форму і ми зв'яжемося з вами для підтвердження

Ім'я *
Введіть ваше ім'я

Телефон *
+38 (0XX) XXX-XX-XX

Адреса доставки *
Місто, вулиця, будинок, квартира

Тип продукту *
Оберіть тип продукту (Перепелині яйця, Перепілки)

Кількість *

Замовити


=== Prefooter
Зв'яжіться з Нами
Готові Замовити?
Маєте запитання про нашу продукцію або хочете зробити оптове замовлення? Ми будемо раді почути від вас. Зв'яжіться з нами, і ми відповімо протягом 24 годин.

Телефон
+38 (050) 123-45-67

Адреса Ферми
м. Хмельницький, м-р Лезневе, вул. Берізкова


=== Footer
Преміальні перепели та свіжі яйця з ферми, вирощені з любов'ю та екологічними практиками. Найкраща якість на вашому столі з 2009 року.

Швидкі Посилання
Продукція
Переваги
Наша Ферма
Контакти

Години Роботи
Пн - Пт: 8:00 - 18:00
Субота: 9:00 - 16:00
Неділя: Вихідний

© 2024 Перепелина Оаза. Всі права захищені.

Політика Конфіденційності
Умови Використання